here are the stories were covering this
dyma'r straeon yn cwmpasu hyn
week in the category 5 TV newsroom a
wythnos yn ystafell newyddion teledu categori 5 a
newfound exploit in Windows and DFS
yn manteisio ar y ffenestr newydd yn Windows a DFS
implementation will crash the machines
bydd gweithredu'n camarwain y peiriannau
by simply including a short string
trwy gynnwys llinyn fer yn syml
within an image on a website a French
o fewn delwedd ar wefan Ffrangeg
school is using facial recognition to
Mae'r ysgol yn defnyddio cydnabyddiaeth wyneb
find out whether students find out when
darganfod a yw myfyrwyr yn cael gwybod pryd
students aren't paying attention a new
nid yw myfyrwyr yn talu sylw newydd
found malware on Android devices could
canfod malware ar ddyfeisiau Android
be on your phone and Intel has already
bod ar eich ffôn ac mae Intel eisoes
surpassed AMD's thread Ripper these
yn rhagori ar yr edau AMD Ripper hyn
stories are coming right up don't go
mae straeon yn dod i fyny, peidiwch â mynd
anywhere
unrhyw le
Jeff Weston Yellin you're building a
Jeff Weston Yellin rydych chi'n adeiladu a
brand-new beautiful website
gwefan hardd newydd newydd
what are you alright
beth ydych chi'n iawn?
you're a terrible actor what does where
Rydych chi'n actor ofnadwy beth yw ble
acting comes into play I don't know
Mae actio yn dod i chwarae Nid wyf yn gwybod
where Isaac you're supposed to act
lle mae Isaac i fod i weithredu
ok fair enough I'm building a really
iawn yn ddigon teg rwy'n adeiladu mewn gwirionedd
cool website are you building a really
gwefan oer ydych chi'n adeiladu mewn gwirionedd
cool website you need hosting one of the
gwefan oer mae angen i chi gynnal un o'r
things about a hosting account is you
pethau am gyfrif cynnal ydych chi
don't want to have limitations put on
nad ydych am i gael eu rhoi ar gyfyngiadau
your website it's sure how much hard
Eich gwefan mae'n siŵr faint o galed
drive space you have how many email
gyrru lle mae gennych sawl e-bost
accounts how many domains can point to
yn cyfrif faint o feysydd y gall eu cyfeirio ato
it well we've got an amazing deal for
mae'n dda mae gennym fargen anhygoel am
you
chi
for a very limited time cap 5 dot TV
am gyfnod cyfyngedig iawn o 5 dot TV
slash dream host for just $5 and a bit
Gwesteiwr breuddwyd slash am ddim ond $ 5 a bit
of change per month you are going to get
o newid y mis yr ydych am ei gael
unlimited web site hosting unlimited
gwefan ddibynadwy yn cynnal anghyfyngedig
email accounts on that hosting service
cyfrifon e-bost ar y gwasanaeth cynnal hwnnw
you are also going to receive a free
byddwch hefyd yn derbyn am ddim
domain name the roof of your own calm
enw'r parth do'ch tawelwch eich hun
dice to put that amazing website that
dis i roi'r wefan wych hynny
you've been working on on there if you
Rydych chi wedi bod yn gweithio ymlaen os ydych chi
run if you want to build a WordPress
rhedeg os ydych chi am greu WordPress
site fine
dirwy safle
sign up cap five dot TV slash green hose
cofrestrwch cap pum dot pibell gwyrdd slash
still put a little papers on it just
yn dal i roi ychydig o bapurau arno yn unig
don't do it but hey it's a great deal
peidiwch â'i wneud ond hey mae'n llawer iawn
folks best deal you're going to find
Fod y gorau o ddiddordeb y byddwch chi'n ei ddarganfod
five dollars and change per month go to
pum ddoleri a newid y mis yn mynd i
cap five dot TV / dream host I'm Sasha
cap pum dot Teledu / gwesteiwr breuddwyd Rwy'n Sasha
dramatis and here are the top stories
dramatis a dyma'r straeon gorau
for the week of May 31st 2017
ar gyfer wythnos Mai 31ain 2017
it's been a bad month for Windows 7
bu'n fis drwg i Windows 7
users the widespread wanna cry
mae defnyddwyr y mae eu helaeth yn dymuno crio
ransomware hit a ton of Windows 7
ransomware taro tunnell o Windows 7
machines and now a new bug has been
peiriannau ac erbyn hyn mae bug newydd wedi bod
discovered that will slow down and crash
darganfod a fydd yn arafu a chwympo
Windows 7 and Windows 8 the bug allows a
Ffenestri 7 a Windows 8 mae'r bug yn caniatáu a
malicious website to try and load an
Gwefan maleisus i geisio llwytho a
image file with the dollar side an MF
ffeil delwedd gyda'r ochr ddoler yn MF
key name in the directory path windows
enw allweddol yn y ffenestri llwybr cyfeiriadur
uses a dollar sign MFT for special
yn defnyddio arwydd MFT ar gyfer arbennig
metadata files that are used by NTFS
ffeiliau metadata a ddefnyddir gan NTFS
file system and Windows 7 and Windows 8
system ffeiliau a Windows 7 a Windows 8
fail to handle this directory name
methu â thrin enw'r cyfeiriadur hwn
correctly the bug has been tested on
yn gywir, profwyd y bug arno
Windows 7 PC with the default Internet
Ffenestri 7 PC gyda'r Rhyngrwyd diofyn
Explorer browser using the file name C
Porwr Explorer gan ddefnyddio'r enw ffeil C
colon slash dollar sign MFT / 1 2 3 in a
colofn doler arwydd MFT / 1 2 3 mewn a
website image the test cause the machine
delwedd gwefan y prawf yn achosi'r peiriant
to slow down to the point where you have
i arafu i'r pwynt lle mae gennych chi
to reboot in order to get it working
i ailgychwyn er mwyn ei gael yn gweithio
again some machines may even blue screen
eto gall rhai peiriannau hyd yn oed sgrîn las
eventually as the file system looks to
yn y pen draw wrth edrych ar y system ffeiliau
that file and all other apps are unable
nid yw'r ffeil honno a'r holl apps eraill yn gallu
to access files the strange bug doesn't
i gael mynediad i ffeiliau nid yw'r byl rhyfedd yn ei wneud
affect Windows 10 users and it's similar
yn effeithio ar ddefnyddwyr Windows 10 ac mae'n debyg
to an old problem in Windows 95 and
i hen broblem yn Windows 95 a
windows 98 where references to C : flash
ffenestri 98 lle mae cyfeiriadau at C: fflachio
con flash con would crash a machine the
Byddai ffenestri con crasa peiriant y
NTFS bug appears to have been discovered
Ymddengys bod bug NTFS wedi cael ei ddarganfod
early last week and have been reported
yn gynnar yr wythnos diwethaf ac wedi cael eu hadrodd
to Microsoft it's not clear when
i Microsoft nid yw'n glir pryd
Microsoft will deliver a fix for the
Bydd Microsoft yn darparu ateb ar gyfer y
problem but it affects Windows Vista
broblem ond mae'n effeithio ar Windows Vista
which is unsupported Windows 7 and
sydd heb gymorth Ffenestri 7 ac
Windows 8 machines Wow that's do we want
Peiriannau Windows 8 Wow dyna'r ydym ei eisiau
to like see how easy it is for someone
i hoffi gweld pa mor hawdd ydyw i rywun
to compromise this in like 2 seconds
i gyfaddawdu hyn fel 2 eiliad
flat I'll just show you what we're
fflat, byddaf yn dangos i chi beth ydym ni
talking about here so I'm going to go to
siarad am yma felly rydw i'n mynd i
our website category 5 dot TV all right
Mae ein gwefan categori 5 dot TV yn iawn
so on our website you see let's say our
felly ar ein gwefan a welwch , dywedwn ni ein
logo up at the top here right so if I
logo ar y brig yma yn iawn felly os ydw i
inspect that you can see that that is
archwiliwch y gallwch chi weld hynny yw
image class default logo and then
logo diofyn dosbarth delwedd ac yna
there's this file HTTP : CDN Zechariah
mae ffeil hon HTTP : CDN Zechariah
comm / image / p7 blah blah that's our
comm / image / p7 blah ein dyn ni
actual logo so what they're saying is is
logo gwirioneddol felly mae'r hyn maen nhw'n ei ddweud yw
by simply replacing the
gan syml ddisodli'r
that string that is our logo URL with
y llinyn hwnnw, sef ein URL logo â hi
this simple sequel and slash dollar sign
y dilyniant syml hwn ac arwydd doler slash
MFT slash whatever it will actually
MFT yn gwrthod beth bynnag y bydd mewn gwirionedd
bring this system to a halt unbelievable
dod â'r system hon i ben yn anhygoel
that is just being discovered now yeah
mae hynny'n cael ei ddarganfod yn awr yeah
but then again who would think to do
ond yna eto a fyddai'n meddwl ei wneud
that who would think to do it but now
y pwy fyddai'n meddwl ei wneud ond yn awr
that it's known and not patched right
ei fod yn hysbys ac nid ei chlytio'n iawn
so many it's just to say anyone can put
cymaint yw dim ond dweud y gall unrhyw un ei roi
that onto a website it's just an image
dim ond delwedd sydd ar wefan
tag so Sasha was asking okay well do I
tag felly roedd Sasha yn gofyn yn iawn i mi
need to click on it do I need to do any
mae angen i mi glicio arno a oes angen i mi wneud unrhyw beth
jig in order to have that exploit happen
jig er mwyn cael y manteision hwnnw'n digwydd
remember that class yeah and no the
cofiwch y dosbarth hwnnw yeah a dim y
answer is no it's just like when you go
ateb yw dim ond pan fyddwch chi'n mynd
to our website there's our logo it shows
i'n gwefan mae ein logo mae'n ei ddangos
up you didn't have to click on it to
i fyny nid oedd yn rhaid i chi glicio arno i
have it all of a sudden load on the
Ydych chi'n llwyddo'n sydyn ar y
screen now I guess the initial question
sgrin nawr rwy'n dyfalu'r cwestiwn cychwynnol
that most people would think of is why
y byddai'r rhan fwyaf o bobl yn meddwl amdanynt pam
would you make your website something
a wnewch chi wneud rhywbeth i'ch gwefan
that crashes people's computers because
sy'n damweiniau cyfrifiaduron pobl oherwydd
you're malicious right specifically
Rydych chi'n ddrwg iawn yn benodol
because you're malicious why do websites
oherwydd eich bod yn maleisus pam mae gwefannau
distribute malware well exactly but what
dosbarthu malware yn dda yn union ond beth
I'm wondering is could somebody
Rwy'n meddwl y gallai rhywun
theoretically take this and say you know
yn ddamcaniaethol yn cymryd hyn a dweud eich bod chi'n gwybod
what I'm going to put this code in my
beth rydw i'n mynd i roi'r cod hwn yn fy
image so that nobody can steal my image
ddelwedd fel y gall neb ddwyn fy llun
and if they do it crashes they're not
ac os ydyn nhw'n gwneud hynny , ni fyddant yn colli
it's not an it's not part of the image
nid dydy hi ddim yn rhan o'r ddelwedd
it's in the image tag that tells it
mae hi yn y tag delwedd sy'n dweud hynny
where the location of the image file is
lle mae lleoliad y ffeil delwedd
I get that but you couldn't throw that
Rwy'n cael hynny ond ni allech chi daflu hynny
like because I know a lot of times you
yn hoffi am fy mod yn gwybod llawer o weithiau lawer chi
get websites will link to other images
bydd gwefannau'n cysylltu â delweddau eraill
could you put that in there you know is
allech chi roi hynny yno rydych chi'n gwybod
that I guess you'd crash from your site
yr wyf yn dyfalu y byddech yn colli o'ch safle
to know you oh yeah you it would crash
i wybod chi ohonoch chi y byddech yn damwain
your site you could someone could hide
eich safle y gallech chi ei guddio
it through JavaScript right someone
trwy JavaScript yn iawn rhywun
could make it so that a legitimate image
gallai ei wneud fel bod delwedd gyfreithlon
becomes this string if the user has a
yn dod yn y llinyn hon os oes gan y defnyddiwr
certain criteria they could have it
rhai meini prawf y gallent ei gael
detect if the user is using Windows 7
canfod a yw'r defnyddiwr yn defnyddio Windows 7
and they are located in Barrie Ontario
ac maent wedi'u lleoli yn Barrie Ontario
through geolocation change the logo to
trwy newid geolocation y logo i
this string and therefore crash their
mae hyn yn llinyn ac felly'n damwain
computer right so they could do that
cyfrifiadur yn iawn fel y gallent wneud hynny
yeah through JavaScript that would be
yeah trwy JavaScript fyddai hynny
easy enough well mm-hmm it is crazy do
hawdd ddigon da mm-hmm ei fod yn wallgof wneud
you have better news for us I do well
mae gennych well newyddion i ni, rwy'n gwneud yn dda
depends on if you're a student
yn dibynnu ar os ydych chi'n fyfyriwr
Business School in Paris will soon begin
Bydd Ysgol Fusnes ym Mharis yn dechrau yn fuan
using artificial intelligence and facial
gan ddefnyddio cudd -wybodaeth artiffisial ac wyneb
analysis to determine whether students
dadansoddiad i benderfynu a yw myfyrwyr
are paying attention in class the
yn talu sylw yn y dosbarth y
software called Nestor will be used in
Bydd meddalwedd o'r enw Nestor yn cael ei ddefnyddio
two online classes at the ESG Business
dau ddosbarth ar -lein yn y Busnes ESG
School beginning in September LLC a
Ysgol yn dechrau ym mis Medi LLC a
learning the company that created Nestor
dysgu'r cwmni a greodd Nestor
presented the technology at an event at
Cyflwynodd y dechnoleg mewn digwyddiad yn Aberystwyth
the United Nations in New York two weeks
y Cenhedloedd Unedig yn Efrog Newydd bythefnos
ago the idea according to LCA founder
yn ôl y syniad yn ôl sylfaenydd yr LCA
Marcel Fawcett is to use the data that
Marcel Fawcett yw defnyddio'r data sydd
Nestor collects to improve the
Mae Nestor yn casglu i wella'r
performance of both students and
perfformiad fyfyrwyr a
professors this the software uses the
Athrawon mae hyn yn defnyddio'r meddalwedd
students webcams
cemegau gwe myfyrwyr
to analyze eye movements and facial
i ddadansoddi symudiadau llygaid ac wyneb
expressions and determine whether
ymadroddion a phenderfynu a yw
students are paying attention to a video
mae myfyrwyr yn talu sylw i fideo
lecture it then formulates quizzes based
darlithwch wedyn yn ffurfio cwisiau wedi'u seilio
on the content covered during moments of
ar y cynnwys a gynhwysir yn ystod eiliadau o
inattentiveness
anallueddrwydd
professors would also be able to
byddai athrawon hefyd yn gallu
identify moments when students attention
nodi eiliadau pan fo sylw myfyrwyr
waned which could help to improve their
waned a allai helpu i wella eu
teaching I was wondering where this was
Yr oeddwn yn meddwl beth oedd hyn
going and I was thinking you know what's
yn mynd ac roeddwn i'n meddwl eich bod chi'n gwybod beth sydd
to stop them from having it running in
i'w hatal rhag ei gael yn rhedeg i mewn
the background and just be watching a
y cefndir a dim ond bod yn gwylio a
YouTube video right but then and what is
Fideo YouTube yn iawn ond wedyn a beth yw
still to stop them because they may be
dal i roi'r gorau iddyn nhw oherwydd efallai eu bod nhw
attentive to that but because it quizzes
yn ofalus i hynny ond oherwydd ei fod yn cwisiau
them right something you said there is
Eu bod yn iawn rhywbeth a ddywedasoch fod yna
interesting though it it quizzes them on
diddorol er ei fod yn cwisio nhw arno
the questions that were covered during
y cwestiynau a drafodwyd yn ystod
the moments of unattentive Ness yes so
y munudau o Ness unattentive ie felly
very smart super sneaky so it's the
smart iawn sneaky felly dyma'r
system the AI thinks oh they're not
system mae'r AI yn meddwl ohonyn nhw ddim
paying attention right now generates a
Mae talu sylw ar hyn o bryd yn cynhyrchu a
list of questions how far how smart is
Rhestr o gwestiynau pa mor bell yw mor smart
the AI if you get those dollars to our
yr AI os ydych chi'n cael y doleri hynny i ni
glasses that look like those really big
sbectol sy'n edrych fel y rhai mawr iawn
open eyes could you just nap with your
llygaid agored allwch chi napio gyda chi
considering you can like break in the
gan ystyried eich bod chi'n gallu hoffi torri yn y
two-factor authentication with a picture
dilysu dau ffactor gyda llun
right yeah yes oh yeah wow that really
yeah iawn yes oh yeah wow hynny mewn gwirionedd
intended watching your eyes so you've
Bwriedir gwylio eich llygaid felly rydych chi
got a but people would learn it's like
cafodd ond byddai pobl yn dysgu ei fod yn debyg
the lie detector test and people who
y prawf synhwyrydd celwydd a phobl sydd
have been trained to overcome it you
wedi cael eich hyfforddi i'w goresgyn chi
couldn't you just like learn to be like
ni allech chi ddim ond hoffi dysgu sut i fod
right thinking about stuff and just it's
yn iawn meddwl am bethau a dim ond hi
like what you're doing right now but the
fel yr hyn rydych chi'n ei wneud ar hyn o bryd ond y
first question that comes to my head is
Y cwestiwn cyntaf sy'n dod i'm pen yw
are these tests gradable and if so does
A yw'r profion hyn yn raddol ac os felly
that then in turn create a legal
Yna, yn ei dro, yn creu cyfreithiol
liability where somebody I don't even
atebolrwydd lle nad ydw i hyd yn oed
know if that's the intention no Jeff no
gwybod os mai dyna'r bwriad, nid yw Jeff na
maybe not but like imagine rolling this
efallai nid yn unig, fel dychmygu, rolio hyn
out it's a loss
allan mae'n golled
cool sure tomato so right we're right
tomato oer siŵr mor iawn rydym yn iawn
but they're going to test you all his
ond maen nhw'n mynd i brofi chi i gyd
stuff the test in a unit it's not an
stwffio'r prawf mewn uned nid yw'n
examination it is did did this lesson
Archwiliad fe wnaethpwyd y wers hon
sink in right like if I could go back
yn suddo'n iawn fel petawn i'n gallu mynd yn ôl
over tonight's episode and quiz you on
dros bennod heno a'ch cwis arnoch chi
the things that you you know went like
aeth y pethau yr ydych chi chi'n eu hadnabod yn hoffi
this while it was happening or the kids
hyn tra roedd yn digwydd neu'r plant
ran into the room and distracted you and
yn mynd i mewn i'r ystafell ac yn tynnu sylw atoch chi a
then I quizzed you on that it would be a
yna rwyf yn holi chi ar y byddai'n
oh I need to learn that because I it
O mae angen i mi ddysgu hynny oherwydd yr wyf fi
calls you on it but does it factor in
yn eich galw arno ond a yw'n ffactor
things like ninety percent of what you
pethau fel naw deg y cant o'r hyn yr ydych chi
hear doesn't pertain I'm sure yeah yeah
Nid yw clywed yn perthyn rwy'n siŵr yeah yeah
I just I am okay with this in the
Fi jyst yr wyf yn iawn â hyn yn y
classroom I would be really upset if
ystafell ddosbarth, byddwn yn wirioneddol ofidus pe bai
they brought this into the workplace or
daethon nhw i mewn i'r gweithle neu
into my home life was husband's
i mewn i fy mywyd cartref yn wr
everywhere going yes here don't bring it
ym mhobman sy'n mynd ie na ddaw â hi yma
into the house don't bring it in a
i mewn i'r tŷ ddim yn dod â hi i mewn
really interesting idea though I think
syniad gwirioneddol ddiddorol er fy mod yn meddwl
as an educational tool yeah yeah yes
fel offeryn addysgol yeah yeah yes
it's all sorry for the purposes of
mae'n ddrwg gen i at ddibenion
improving lesson plans or making things
gwella cynlluniau gwersi neu wneud pethau
more dynamic I could see that but sure
yn fwy dynamig, gallem weld hynny ond yn siŵr
but does a factor in or like if
ond mae'n ffactor neu'n hoffi os
somebody's bearing their head no I don't
rhywun yn dwyn eu pennau dydw i ddim ydw i ddim
like I'm a questions guy but I like to
fel dwi'n gwestiynau, ond rwy'n hoffi
question you need to add other questions
cwestiwn mae angen i chi ychwanegu cwestiynau eraill
hiding back to an episode that we did a
gan guddio'n ôl at bennod a wnaethom ni
couple weeks ago where we looked at the
ychydig wythnosau yn ôl lle'r oeddem yn edrych ar y
sessions of our web viewers hey the
sesiynau o'n gwylwyr gwe
users were on our website we actually
roedd defnyddwyr ar ein gwefan ni mewn gwirionedd
watched it like a video and so by doing
yn ei gwylio fel fideo ac felly trwy wneud
that it gave us an opportunity to see oh
y rhoddodd gyfle i ni weld oh
that could be improved on our website so
y gellid ei wella ar ein gwefan felly
could we then look back at our what our
allwn ni wedyn edrych yn ôl ar ein hyn ni
show if this was in the educational
dangos os oedd hyn yn yr addysgol
programming that was being watched
rhaglenni oedd yn cael eu gwylio
see and see oh hello Henry's fidgeting
gweld a gweld oh helo Henry yn ffyrnig
right now so you know this is whatever
ar hyn o bryd felly rydych chi'n gwybod hyn yw beth bynnag
your thing is hello how heartbreaking
eich peth yw helo pa mor ddifrifol
would that be actually like in the part
a fyddai hynny mewn gwirionedd yn hoffi yn y rhan
when you think about a way if you're the
pan fyddwch chi'n meddwl am ffordd os ydych chi
teacher say we could see it you're like
dywed yr athro y gallem ei weld yr ydych chi'n ei hoffi
oh every time I talk they look away
oh bob tro yr wyf yn siarad, maent yn edrych i ffwrdd
every time I say something they take a
bob tro rwy'n dweud rhywbeth maent yn cymryd
drink yeah you become the drinking game
yfwch chi ydych chi'n dod yn y gêm yfed
yeah exactly
yeah yn union
okay a new malware called Judy is now
yn iawn mae malware newydd o'r enw Judy yn awr
infecting millions of Android
heintio miliynau o Android
smartphones globally close on the heels
smartphones yn fyd-eang yn cau ar y sodlau
of the wanna cry holding pcs at ransom
O'r hoffech ofn crio dal pcs yn ôl y brid
according to security solutions firm
yn ôl atebion diogelwch cwmni
checkpoint the malware Judy uses
checkpoint y malware Judy yn ei ddefnyddio
infected devices to generate large
dyfeisiau heintiedig i gynhyrchu mawr
amounts of fraudulent clicks on
symiau o gliciau twyllodrus ar
advertisements generating revenues for
hysbysebion sy'n cynhyrchu refeniw ar gyfer
the perpetrators behind it the total
y cyflawnwyr y tu ôl iddo y cyfanswm
spread of the malware campaign on Google
lledaenu'r ymgyrch malware ar Google
Play Google's official app store may
Gallai chwarae siop app swyddogol Google
have reached between eight point five
wedi cyrraedd rhwng wyth pwynt pump
and thirty six point five million users
a thri deg chwe phwynt bum miliwn o ddefnyddwyr
checkpoints said in its blog the auto
dywedodd pwyntiau gwirio yn ei blog y car
clicking adware duty was found on forty
cliciwyd ar ddyletswydd adware ar ddeugain
one apps developed by a Korean company
un apps a ddatblygwyd gan gwmni Corea
however it wasn't clear which countries
fodd bynnag, nid oedd yn glir pa wledydd
have been impacted by the Judy malware
wedi cael effaith gan y Judy malware
some of that some of the apps that were
rhai o'r rhai rai o'r apps oedd
infected we discovered resided on Google
wedi ei heintio, darganfuwyd yn byw ar Google
Play for several years but all were
Chwarae am sawl blwyddyn ond roedd pawb
recently updated it's unclear how long
diweddarwyd yn ddiweddar nid yw'n glir pa mor hir
the malicious code existed inside the
roedd y cod maleisus yn bodoli tu mewn i'r
apps hence the actual spread of the
apps felly y lledaeniad gwirioneddol y
malware remains unknown it added after a
malware yn anhysbys ychwanegodd ôl
checkpoint notified Google about this
Rhoddodd checkpoint Google wybod am hyn
threat the apps were swiftly removed
bygythiad y apps yn cael eu symud yn gyflym
from the Play Store
o'r Play Store
said the blog well that's good Intel has
dywedodd y blog yn dda sy'n dda mae Intel wedi
unveiled a new x-series platform up to
Datgelodd llwyfan x-gyfres newydd hyd at
18 cores and 36 threads AMD announced
Cyhoeddwyd 18 corw a 36 edafedd AMD
its new high-end desktop platform h EDT
ei lwyfan pen desg pen-des newydd newydd EDT
their 16 core 3232 threads thread Ripper
Mae eu 16 graean 3232 edau edau Ripper
a couple of weeks ago now at Computex in
ychydig wythnosau yn ôl nawr yn Computex yn
Taipei its Intel's turn to update its
Mae Taipei ei Intel yn troi at ei ddiweddaru
HEV T platform and it is one-nothing AMD
Platfform HEV T ac mae'n AMD un-ddim
in the process the Intel platform
yn y broses y llwyfan Intel
consisting of the new x2 9 9 chipset and
sy'n cynnwys y sglodion newydd x2 9 9 a
new x-series processors will go all the
Bydd proseswyr x-gyfres newydd fynd yr holl
way up to 18 cores and 36 threads the h
ffordd hyd at 18 cywair a 36 edafedd yr h
EDT segment is aimed at gamers video
Mae segment EDT wedi'i anelu at fideo gamers
streamers and content creators with deep
ffrwdwyr a chrewyr cynnwys gyda dwfn
pockets or an insatiable desire more
pocedi neu awydd annymunol mwy
concurrent with more concurrent starts
ar yr un pryd â mwy o gystadleuol yn dechrau
the mainstream processor segment has to
mae'n rhaid i'r segment prosesydd prif ffrwd
offer the value proposition for the
cynnig y cynnig gwerth ar gyfer y
segments is always a little skewed with
segmentau bob amser yn ychydig yn sgiw gyda
the chips being as much prestige as much
Mae'r sglodion yn gymaint o fri cymaint
prestige parts as anything else
rhannau bri fel unrhyw beth arall
straightforward gaming workloads may May
gall llwythi gwaith hapchwarae syml Mai
struggle to make full use of the tips
yn ymdrechu i wneud defnydd llawn o'r awgrymiadau
resources but serious switch streamers
adnoddau ond ffrwdiau newid difrifol
for example can make good use of the
er enghraifft, yn gallu gwneud defnydd da o'r
extra cores software developers are
mae datblygwyr meddalwedd pyllau ychwanegol yn
another group that can make good use of
grŵp arall a all wneud defnydd da ohoni
all those cores the sky like X the sky
mae pob un ohonynt yn crwydro'r awyr fel X yr awyr
like X Kip's
fel X Kip's
will also expand Intel's numbering
Bydd hefyd yn ehangu rhifo Intel
system Intel is adding a new I 9
system Intel yn ychwanegu newydd I 9
branding that slots in above the i7
brandio'r slotiau uchod yn yr i7
branding for the high end processors
brandio ar gyfer y proseswyr pen uchel
don't worry there will be some entry
peidiwch â phoeni bydd rhywfaint o fynediad
level X tips as well starting with
lefel X awgrymiadau hefyd yn dechrau gyda
Intel's
Intel's
eye 5 line of processors the 7 640 X
llinell 5 o broseswyr llygad y 7 640 X
boasts 4 cores and is under 250 dollars
yn ymfalchïo â 4 pyllau ac mae'n llai na 250 o ddoleri
the 8 core 16 thread Intel chip costs
mae'r 8 sgwâr Intel craidd o 16 craidd Intel yn costio
599 dollars whereas AMD's corresponding
599 o ddoleri tra bod AMD yn cyfateb
part is 499 dollars the Intel chip does
rhan yw 499 o ddoleri y mae'r sglodion Intel yn ei wneud
have twice as many memory channels so
Mae dwywaith cymaint o sianeli cof felly
it's not exactly like for like but we'd
nid yw'n union debyg i hoffi ond fe wnaem ni
expect that you'd be paying at least a
yn disgwyl y byddech chi'n talu o leiaf a
little more for an Intel processor and
ychydig mwy am brosesydd Intel a
an until motherboard then a roughly
hyd at motherboard yna yn fras
similar AMD system thanks for watching
Diolch am system AMD tebyg am wylio
the category-five TV newsroom don't
nid yw'r categori-pum ystafell deledu teledu ddim
forget to Like and subscribe for all
anghofio i Like a danysgrifio i bawb
your tech news with a slight linux bias
eich newyddion technoleg gyda rhagfarn linux bach
and for more free content be sure to
ac ar gyfer mwy o gynnwys rhad ac am ddim gofalwch eich bod yn
check out our website from the
edrychwch ar ein gwefan o'r
category-five TV newsroom I'm Sasha
categori-pum ystafell deledu teledu Rwy'n Sasha
tomatoes
tomatos
[Music]
[Cerddoriaeth]
[Applause]
[Applause]